1) Las clases dijuntas entre si son:
 - Diario, Materiales, Campos
 - Columnas de opiniones, pronostico del clima, juegos
Las clases que no son disjuntas son:
 - Politica, negocios, deportes

2) Como definimos 2 relaciones, Diario - cubre -> Campos     (con su inversa)
                              , Diario - tiene -> Materiales (con su inversa)
   Podemos decir que:
    - Un diario tiene un Sudoku, ya que un diario tiene materiales y dentro de
      materiales estan los juegos, y dentro de los juegos esta sudoku.

3) Representamos las restricciones con '#'.
4) Representamos las instancias con '-'.
(a) Como infoBae es un diario solo virtual, lo instanciamos en la clase WEB.
(b) Para este enunciado creamos un subclase de Materiales llamada Noticias, la
cual podemos instanciar las noticias del diario como la que tenemos en este
enunciado. 
